Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

# prof_desc_male
source: Ever since you were a child you loved shooting, and you soon took a liking to the challenge of shooting with a shotgun. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty shotgun. So when it did, you made sure to bring it along.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 산탄총 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 산탄총을 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 산탄총을 가져왔습니다.

# prof_desc_female
source: Ever since you were a child you loved shooting, and you soon took a liking to the challenge of shooting with a shotgun. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty shotgun. So when it did, you made sure to bring it along.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 산탄총 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 산탄총을 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 산탄총을 가져왔습니다.

# profession_male
source: Student - Shotgunner (pump action)
ko_kr: 학생 - 샷거너 (펌프 액션)

# profession_female
source: Student - Shotgunner (pump action)
ko_kr: 학생 - 샷거너 (펌프 액션)

# profession_male
source: Student - Suppressor
ko_kr: 학생 - 서프레서

# profession_female
source: Student - Suppressor
ko_kr: 학생 - 서프레서

# prof_desc_male
source: You loved shooting, and a lot of it. And the end of the world cannot stop it.
ko_kr: 당신은 사격을 좋아했습니다. 아주 많이 말이죠. 세상이 멸망했다고 해서 그게 사라지진 않았습니다.

# prof_desc_female
source: You loved shooting, and a lot of it. And the end of the world cannot stop it.
ko_kr: 당신은 사격을 좋아했습니다. 아주 많이 말이죠. 세상이 멸망했다고 해서 그게 사라지진 않았습니다.

# profession_male
source: Student - Pyromaniac
ko_kr: 학생 - 방화광

# profession_female
source: Student - Pyromaniac
ko_kr: 학생 - 방화광

# prof_desc_male
source: You always liked fires. Well, a little too much to be honest. Now that the world has ended, there is nobody to stop you from burning. Let the world BURN!
ko_kr: 당신은 언제나 불을 좋아했습니다. 사실 좀 많이 좋아했죠. 이제 세상이 끝난 만큼, 당신이 불을 지르는 데 막을 사람은 없습니다. 세상을 불태워라!

# prof_desc_female
source: You always liked fires. Well, a little too much to be honest. Now that the world has ended, there is nobody to stop you from burning. Let the world BURN!
ko_kr: 당신은 언제나 불을 좋아했습니다. 사실 좀 많이 좋아했죠. 이제 세상이 끝난 만큼, 당신이 불을 지르는 데 막을 사람은 없습니다. 세상을 불태워라!

# profession_male
source: Student - Adventurer
ko_kr: 학생 - 모험가

# profession_female
source: Student - Adventurer
ko_kr: 학생 - 모험가

# prof_desc_male
source: You had a dream - a dream to take the risk and go to an unknown place, when you become an adult. Unfortunately, the dream came true much earlier than you thought. With a trusty kukri, a whip, and a cowboy hat, you plunge into the unknown.
ko_kr: 당신에게는 꿈이 있습니다 - 어른이 되면 알 수 없는 곳을 위험을 무릅쓰고 가보려는 꿈이죠. 유감스럽게도, 당신이 생각한 것보다 꿈을 훨씬 일찍 이루게 되었습니다. 믿음직한 쿠크리와 채찍, 그리고 카우보이 모자와 함께, 당신은 알 수 없는 장소로 뛰어듭니다.

# prof_desc_female
source: You had a dream - a dream to take the risk and go to an unknown place, when you become an adult. Unfortunately, the dream came true much earlier than you thought. With a trusty kukri, a whip, and a cowboy hat, you plunge into the unknown.
ko_kr: 당신에게는 꿈이 있습니다 - 어른이 되면 알 수 없는 곳을 위험을 무릅쓰고 가보려는 꿈이죠. 유감스럽게도, 당신이 생각한 것보다 꿈을 훨씬 일찍 이루게 되었습니다. 믿음직한 쿠크리와 채찍, 그리고 카우보이 모자와 함께, 당신은 알 수 없는 장소로 뛰어듭니다.

# profession_male
source: Student - Diver
ko_kr: 학생 - 다이버

# profession_female
source: Student - Diver
ko_kr: 학생 - 다이버

# prof_desc_male
source: You loved both diving and swimming. And now, the water became more dangerous than you expected. You are gonna need a bigger boat.
ko_kr: 당신은 수영도 잠수도 좋아했습니다. 이제는 물 관련된 장소들이 당신이 생각한 것보다 위험해졌습니다. 더 큰 배가 필요할 것 같네요.

# prof_desc_female
source: You loved both diving and swimming. And now, the water became more dangerous than you expected. You are gonna need a bigger boat.
ko_kr: 당신은 수영도 잠수도 좋아했습니다. 이제는 물 관련된 장소들이 당신이 생각한 것보다 위험해졌습니다. 더 큰 배가 필요할 것 같네요.

# profession_male
source: Student - Fencer
ko_kr: 학생 - 펜싱선수

# profession_female
source: Student - Fencer
ko_kr: 학생 - 펜싱선수

# prof_desc_male
source: You were an avid sport fencer, always practicing at local clubs and competing in tournaments. You were on your way to have a few bouts at the club when the world ended. Now you're in your most important tournament, the refs are all dead, and none of your opponents follow the rules.
ko_kr: 당신은 항상 지역 클럽에서 연습하고 토너먼트에서 활동하는 열렬한 펜싱 선수였습니다. 세상이 끝났을 때 당신은 클럽으로 몇 번의 시합을 하러 가는 길이었습니다. 이제 당신은 가장 중요한 토너먼트에 참가했습니다. 심판들은 모두 죽어버렸고, 상대 중 누구도 규칙을 따르지 않습니다.

# prof_desc_female
source: You were an avid sport fencer, always practicing at local clubs and competing in tournaments. You were on your way to have a few bouts at the club when the world ended. Now you're in your most important tournament, the refs are all dead, and none of your opponents follow the rules.
ko_kr: 당신은 항상 지역 클럽에서 연습하고 토너먼트에서 활동하는 열렬한 펜싱 선수였습니다. 세상이 끝났을 때 당신은 클럽으로 몇 번의 시합을 하러 가는 길이었습니다. 이제 당신은 가장 중요한 토너먼트에 참가했습니다. 심판들은 모두 죽어버렸고, 상대 중 누구도 규칙을 따르지 않습니다.

# profession_male
source: Student - Heavy Gunner
ko_kr: 학생 - 중화기 사수

# profession_female
source: Student - Heavy Gunner
ko_kr: 학생 - 중화기 사수

# prof_desc_male
source: You were called 'heavy' or 'heavy gunner' in your airsoft group, due to your body size and the guns that you use. There is no one calling you heavy now, but the game goes on, whether you like it or not.
ko_kr: 당신은 당신의 에어소프트 게임 팀에서 '덩치'나 '중화기 사수'로 불렸으며, 당신의 신체 사이즈와 당신이 쓰던 무기 덕분입니다. 이제 당신에게 살쩠다고 말하는 사람은 없지만 게임은 계속 이어집니다, 당신이 원하든 아니든.

# prof_desc_female
source: You were called 'heavy' or 'heavy gunner' in your airsoft group, due to your body size and the guns that you use. There is no one calling you heavy now, but the game goes on, whether you like it or not.
ko_kr: 당신은 당신의 에어소프트 게임 팀에서 '덩치'나 '중화기 사수'로 불렸으며, 당신의 신체 사이즈와 당신이 쓰던 무기 덕분입니다. 이제 당신에게 살쩠다고 말하는 사람은 없지만 게임은 계속 이어집니다, 당신이 원하든 아니든.

# profession_male
source: Student - Light Gunner
ko_kr: 학생 - 경화기 사수

# profession_female
source: Student - Light Gunner
ko_kr: 학생 - 경화기 사수

# prof_desc_male
source: Compared to the 'heavy gunner' guy in your airsoft group, you were the smaller person. There is no one calling you by that name now, but the game goes on, whether you like it or not.
ko_kr: 당신의 에어소프트 게임 팀의 '중화기 사수'와 반대로, 당신은 훨씬 작은 쪽에 속했습니다. 이제 당신에게 그렇게 부르는 사람은 없지만 게임은 계속 이어집니다, 당신이 원하든 아니든.

# prof_desc_female
source: Compared to the 'heavy gunner' guy in your airsoft group, you were the smaller person. There is no one calling you by that name now, but the game goes on, whether you like it or not.
ko_kr: 당신의 에어소프트 게임 팀의 '중화기 사수'와 반대로, 당신은 훨씬 작은 쪽에 속했습니다. 이제 당신에게 그렇게 부르는 사람은 없지만 게임은 계속 이어집니다, 당신이 원하든 아니든.

# profession_male
source: Student - Rider
ko_kr: 학생 - 라이더

# profession_female
source: Student - Rider
ko_kr: 학생 - 라이더

# prof_desc_male
source: You've always liked riding bikes. When the end of the world has knocked on your door, you did what you best - running, or riding away, using your bike. Although you do think that there is no escape, you always try to get away from your doom.
ko_kr: 당신은 자전거 타기를 좋아했습니다. 세상의 종말이 당신의 집 문을 두드렸을 때, 당신은 당신이 제일 잘 하는 것을 했습니다 - 달리고, 당신의 자전거를 이용해서 벗어나기죠. 탈출이 없다고 당신은 생각하지만, 멸망에서 벗어나기 위해 당신은 언제나 도망치려고 합니다.

# prof_desc_female
source: You've always liked riding bikes. When the end of the world has knocked on your door, you did what you best - running, or riding away, using your bike. Although you do think that there is no escape, you always try to get away from your doom.
ko_kr: 당신은 자전거 타기를 좋아했습니다. 세상의 종말이 당신의 집 문을 두드렸을 때, 당신은 당신이 제일 잘 하는 것을 했습니다 - 달리고, 당신의 자전거를 이용해서 벗어나기죠. 탈출이 없다고 당신은 생각하지만, 멸망에서 벗어나기 위해 당신은 언제나 도망치려고 합니다.

# profession_male
source: Student - Mascot
ko_kr: 학생 - 마스코트

# profession_female
source: Student - Mascot
ko_kr: 학생 - 마스코트

# prof_desc_male
source: You were the school mascot, before the world ended. At least you have your cute snowman costume on you.
ko_kr: 당신은 학교의 마스코트였습니다, 최소한 세상이 망하기 전까지는요. 최소한 귀여운 눈사람 코스튬을 입고는 있네요.

# prof_desc_female
source: You were the school mascot, before the world ended. At least you have your cute snowman costume on you.
ko_kr: 당신은 학교의 마스코트였습니다, 최소한 세상이 망하기 전까지는요. 최소한 귀여운 눈사람 코스튬을 입고는 있네요.

# profession_male
source: Student - Agressor
ko_kr: 학생 - 어그레서

# profession_female
source: Student - Agressor
ko_kr: 학생 - 어그레서

# prof_desc_male
source: You loved fireworks, and you still love them. You love it sooo much that you even want to enjoy it with the undead!
ko_kr: 당신은 불꽃놀이를 좋아했고, 아직도 좋아합니다. 너무 좋아하는 나머지 좀비들과도 즐기고 싶어하네요!

# prof_desc_female
source: You loved fireworks, and you still love them. You love it sooo much that you even want to enjoy it with the undead!
ko_kr: 당신은 불꽃놀이를 좋아했고, 아직도 좋아합니다. 너무 좋아하는 나머지 좀비들과도 즐기고 싶어하네요!

# profession_male
source: Student - Agent
ko_kr: 학생 - 요원

# profession_female
source: Student - Agent
ko_kr: 학생 - 요원

# prof_desc_male
source: As a 007 wannabe, you grabbed your gear and got ready for the apocalypse. You do have some simple tools, but you are not so sure about your skills.
ko_kr: 언제나 007을 동경하던 당신으로써, 멸망을 마주하자 당신의 장비를 창기고 준비했습니다. 단순한 도구 약간은 있지만 당신의 기술에는 자신이 없습니다.

# prof_desc_female
source: As a 007 wannabe, you grabbed your gear and got ready for the apocalypse. You do have some simple tools, but you are not so sure about your skills.
ko_kr: 언제나 007을 동경하던 당신으로써, 멸망을 마주하자 당신의 장비를 창기고 준비했습니다. 단순한 도구 약간은 있지만 당신의 기술에는 자신이 없습니다.

# profession_male
source: Student - Library Nerd
ko_kr: 학생 - 책벌레

# profession_female
source: Student - Library Nerd
ko_kr: 학생 - 책벌레

# prof_desc_male
source: They say reading is food for the brain, but those corpses seem to see your brain as food. In your haste to escape, you grabbed the library's return box, but is there anything in there that might help you?
ko_kr: 독서가 머리의 양식이라는 말도 있지만, 저 시체들은 당신의 머리를 양식으로 보네요. 급히 도망친 나머지 반납하는 책들을 들고 나왔습니다만, 이 안에 쓸만한 것이 있을까요?

# prof_desc_female
source: They say reading is food for the brain, but those corpses seem to see your brain as food. In your haste to escape, you grabbed the library's return box, but is there anything in there that might help you?
ko_kr: 독서가 머리의 양식이라는 말도 있지만, 저 시체들은 당신의 머리를 양식으로 보네요. 급히 도망친 나머지 반납하는 책들을 들고 나왔습니다만, 이 안에 쓸만한 것이 있을까요?

# profession_male
source: Student - Trooper
ko_kr: 학생 - 트루퍼

# profession_female
source: Student - Trooper
ko_kr: 학생 - 트루퍼

# prof_desc_male
source: You've always liked military-related stuff; guns, uniform, helmets, etc. As you were on your way to a military related club, a story of war changed into a story of survival.
ko_kr: 당신은 밀리터리 매니아였고, 그와 관련된 것들을 좋아했습니다. 밀리터리 관련 동아리에 참가하려 가는 도중, 전쟁의 이야기가 생존의 이야기로 바뀌었습니다.

# prof_desc_female
source: You've always liked military-related stuff; guns, uniform, helmets, etc. As you were on your way to a military related club, a story of war changed into a story of survival.
ko_kr: 당신은 밀리터리 매니아였고, 그와 관련된 것들을 좋아했습니다. 밀리터리 관련 동아리에 참가하려 가는 도중, 전쟁의 이야기가 생존의 이야기로 바뀌었습니다.

# profession_male
source: Student - Marksman
ko_kr: 학생 - 지정사수

# profession_female
source: Student - Marksman
ko_kr: 학생 - 지정사수

# prof_desc_male
source: You always liked to shoot guns. More likely, you liked to shoot guns quite accurately, and you were pretty good at it. While you were playing a round shooting BBs, apocalypse happened and it turned your world 180 degrees. You are nothing like the sniper from a cool movie, but determined enough to survive in this damn hellhole.
ko_kr: 당신은 언제나 사격하기를 좋아했습니다. 정확히는 총을 정확히 쏘는 것을 좋아했고, 꽤나 잘 했습니다. 비비탄 쏘는 것을 즐기던 중, 대재앙이 일어났고 세상을 180도 바꿔버렸습니다. 멋진 영화에서 나오는 그런 저격수는 아니지만, 이 지옥같은 곳에서 살아남을 정도로 의지가 투철합니다.

# prof_desc_female
source: You always liked to shoot guns. More likely, you liked to shoot guns quite accurately, and you were pretty good at it. While you were playing a round shooting BBs, apocalypse happened and it turned your world 180 degrees. You are nothing like the sniper from a cool movie, but determined enough to survive in this damn hellhole.
ko_kr: 당신은 언제나 사격하기를 좋아했습니다. 정확히는 총을 정확히 쏘는 것을 좋아했고, 꽤나 잘 했습니다. 비비탄 쏘는 것을 즐기던 중, 대재앙이 일어났고 세상을 180도 바꿔버렸습니다. 멋진 영화에서 나오는 그런 저격수는 아니지만, 이 지옥같은 곳에서 살아남을 정도로 의지가 투철합니다.

# profession_male
source: Student - Paintball player
ko_kr: 학생 - 페인트볼 게임 플레이어

# profession_female
source: Student - Paintball player
ko_kr: 학생 - 페인트볼 게임 플레이어

# prof_desc_male
source: Ever since you were a child you loved shooting, and you soon took a liking to the challenge of shooting with a paintball. No full auto in the buildings? Who cares, the world is doomed anyways.
ko_kr: 당신은 언제나 사격하기를 좋아했습니다. 페인트볼 총으로 하는 서바이벌 게임에 매력을 느끼게 되었습니다. 실내에서 완전자동이 금지라고요? 누가 신경이나 씁니까, 세상이 이미 망해버렸는데.

# prof_desc_female
source: Ever since you were a child you loved shooting, and you soon took a liking to the challenge of shooting with a paintball. No full auto in the buildings? Who cares, the world is doomed anyways.
ko_kr: 당신은 언제나 사격하기를 좋아했습니다. 페인트볼 총으로 하는 서바이벌 게임에 매력을 느끼게 되었습니다. 실내에서 완전자동이 금지라고요? 누가 신경이나 씁니까, 세상이 이미 망해버렸는데.

# profession_male
source: Student - Game Master
ko_kr: 학생 - 게임 마스터

# profession_female
source: Student - Game Master
ko_kr: 학생 - 게임 마스터

# prof_desc_male
source: Trying to herd cats into getting into one place every week has taught you something: it's usually better to cut your losses and trust your gut. For that reason, when you had two no-shows and the other two tried to eat you, you ditched. Maybe you can find some new players in the ruins of the world.
ko_kr: 매 주마다 사람들을 한 곳에 그러모아 세션을 열던 일은 당신에게 교훈을 좀 남겼습니다. 잃어버린 것에 괘념치 말고, 늘 당당하라는 거죠. 덕분에, 두 사람이 안 나타나고, 나머지 둘은 당신을 먹어치우려 했을 때, 그들을 망설임없이 쫓아낼 수 있었습니다. 어쩌면 멸망한 세상에서 새 플레이어를 구할 수 있을지도 모릅니다.

# prof_desc_female
source: Trying to herd cats into getting into one place every week has taught you something: it's usually better to cut your losses and trust your gut. For that reason, when you had two no-shows and the other two tried to eat you, you ditched. Maybe you can find some new players in the ruins of the world.
ko_kr: 매 주마다 사람들을 한 곳에 그러모아 세션을 열던 일은 당신에게 교훈을 좀 남겼습니다. 잃어버린 것에 괘념치 말고, 늘 당당하라는 거죠. 덕분에, 두 사람이 안 나타나고, 나머지 둘은 당신을 먹어치우려 했을 때, 그들을 망설임없이 쫓아낼 수 있었습니다. 어쩌면 멸망한 세상에서 새 플레이어를 구할 수 있을지도 모릅니다.

# profession_male
source: Student - Bionic Game Master
ko_kr: 학생 - 바이오닉 게임 마스터

# profession_female
source: Student - Bionic Game Master
ko_kr: 학생 - 바이오닉 게임 마스터

# prof_desc_male
source: You came into a large fortune, through luck or will, and hosted games for people that most of the world knew on a first-name basis. You could afford to spoil your players, and so you did. You invested in bionics to make you smarter, and memorized the entire handbook. Let's hope that knowledge helps you now.
ko_kr: 다행이 행운이 따라주어, 뭐 행운이든 아니면 노력이든 간에, 세상에서 가장 유명한 TRPG의 던전 마스터로 활동해왔습니다. 당신에게는 플레이어의 인생을 TRPG에 갈아넣을 여력이 충분했고, 따라서 기꺼이 그렇게 했습니다. 바이오닉을 설치해 당신의 지능을 향상시켜, 룰북 전체를 머릿속에 집어넣었지요. 이제 그 지식이 도움이 되었으면 좋겠습니다.

# prof_desc_female
source: You came into a large fortune, through luck or will, and hosted games for people that most of the world knew on a first-name basis. You could afford to spoil your players, and so you did. You invested in bionics to make you smarter, and memorized the entire handbook. Let's hope that knowledge helps you now.
ko_kr: 다행이 행운이 따라주어, 뭐 행운이든 아니면 노력이든 간에, 세상에서 가장 유명한 TRPG의 던전 마스터로 활동해왔습니다. 당신에게는 플레이어의 인생을 TRPG에 갈아넣을 여력이 충분했고, 따라서 기꺼이 그렇게 했습니다. 바이오닉을 설치해 당신의 지능을 향상시켜, 룰북 전체를 머릿속에 집어넣었지요. 이제 그 지식이 도움이 되었으면 좋겠습니다.

# profession_male
source: Student - Kitted Survivor
ko_kr: 학생 - 생존키트 든 남자

# profession_female
source: Student - Kitted Survivor
ko_kr: 학생 - 생존키트 든 여자

# prof_desc_male
source: At the internet, you saw a sign advertising a discount on survival kits. You bought one, more for show than for actual use. Now, it's all you have.
ko_kr: 당신은 인터넷에서 서바이벌 키트 할인을 광고하는 배너를 보았습니다. 그리고는 실제로 사용하기보다는 장식품에 가까운 용도로 하나를 구입했습니다. 이제 이것이 당신이 가진 전부입니다.

# prof_desc_female
source: At the internet, you saw a sign advertising a discount on survival kits. You bought one, more for show than for actual use. Now, it's all you have.
ko_kr: 당신은 인터넷에서 서바이벌 키트 할인을 광고하는 배너를 보았습니다. 그리고는 실제로 사용하기보다는 장식품에 가까운 용도로 하나를 구입했습니다. 이제 이것이 당신이 가진 전부입니다.

# profession_male
source: Student - Scoundrel
ko_kr: 학생 - 무뢰한

# profession_female
source: Student - Scoundrel
ko_kr: 학생 - 무뢰한

# prof_desc_male
source: Your flexible outlook on the rules, the scuffles you've been in (and avoided) at the school, and your impressive ability to weasel your way out of the consequences of your actions - all these skills have helped ensure your survival. But how much longer will they hold out?
ko_kr: 당신의 그 법망의 헛점을 정확히 집어내는 관찰안, 그리고 학교에서 싸움을 벌이고도 아무런 책임없이 능글스럽게 빠져나오는 재능은 당신의 생존에 지금까지 큰 도움이 되었습니다. 다만 세상이 바뀐 지금 당신은 얼마나 오래 버틸수 있을까요?

# prof_desc_female
source: Your flexible outlook on the rules, the scuffles you've been in (and avoided) at the school, and your impressive ability to weasel your way out of the consequences of your actions - all these skills have helped ensure your survival. But how much longer will they hold out?
ko_kr: 당신의 그 법망의 헛점을 정확히 집어내는 관찰안, 그리고 학교에서 싸움을 벌이고도 아무런 책임없이 능글스럽게 빠져나오는 재능은 당신의 생존에 지금까지 큰 도움이 되었습니다. 다만 세상이 바뀐 지금 당신은 얼마나 오래 버틸수 있을까요?

# profession_male
source: Student - Cheerleader with a chansaw
ko_kr: 학생 - 전기톱 든 치어리더

# profession_female
source: Student - Cheerleader with a chansaw
ko_kr: 학생 - 전기톱 든 치어리더

# prof_desc_male
source: You were not the best cheerleader, but when this whole world end happened, you knew that you were good at using a chainsaw.
ko_kr: 당신은 제일 뛰어난 치어리더라고 부를 순 없었지만, 세상이 멸망했을 때, 당신이 전기톱을 꽤나 잘 다룬다는 사실을 깨달았습니다.

# prof_desc_female
source: You were not the best cheerleader, but when this whole world end happened, you knew that you were good at using a chainsaw.
ko_kr: 당신은 제일 뛰어난 치어리더라고 부를 순 없었지만, 세상이 멸망했을 때, 당신이 전기톱을 꽤나 잘 다룬다는 사실을 깨달았습니다.

# profession_male
source: Teacher - School Nurse
ko_kr: 선생 - 보건교사

# profession_female
source: Teacher - School Nurse
ko_kr: 선생 - 보건교사

# prof_desc_male
source: As the school nurse, you always helped other students by giving them a bed to rest and an aspirin to lower their headaches. Guess you need more than some aspirin and a bed to survive <the_cataclysm>.
ko_kr: 학교의 보건교사로써, 학생들에게 침대에서 휴식을 주고 아스피린으로 그들의 두통을 줄여줬습니다. 이제는 이 대재앙에 살아남으려면 침대와 아스피린으로는 끝이 나지 않을 것 같습니다.

# prof_desc_female
source: As the school nurse, you always helped other students by giving them a bed to rest and an aspirin to lower their headaches. Guess you need more than some aspirin and a bed to survive <the_cataclysm>.
ko_kr: 학교의 보건교사로써, 학생들에게 침대에서 휴식을 주고 아스피린으로 그들의 두통을 줄여줬습니다. 이제는 이 대재앙에 살아남으려면 침대와 아스피린으로는 끝이 나지 않을 것 같습니다.

# profession_male
source: Student - Trencher
ko_kr: 학생 - 참호병

# profession_female
source: Student - Trencher
ko_kr: 학생 - 참호병

# prof_desc_male
source: You were a maniac in WW1 - but never expected a trench warfare to happen right in front of your face. No officers to hide secrets from you, but you know that you are screwed up.
ko_kr: 당신은 1차 세계대전의 마니아였습니다 - 하지만 참호전이 실제로 일어날 줄은 몰랐습니다. 비밀을 감출 장교가 없었지만, 문제가 생겼다는 것 정도는 충분히 깨달았습니다.

# prof_desc_female
source: You were a maniac in WW1 - but never expected a trench warfare to happen right in front of your face. No officers to hide secrets from you, but you know that you are screwed up.
ko_kr: 당신은 1차 세계대전의 마니아였습니다 - 하지만 참호전이 실제로 일어날 줄은 몰랐습니다. 비밀을 감출 장교가 없었지만, 문제가 생겼다는 것 정도는 충분히 깨달았습니다.

# profession_male
source: Student - DJ
ko_kr: 학생 - DJ

# profession_female
source: Student - DJ
ko_kr: 학생 - DJ

# prof_desc_male
source: You were a must-have guy in parties - someone need some good music, and there you were. While you were enjoying your casual job, the cataclysm happened, you managed to barely escape, and started the last but greatest party ever. PARTY TIME!
ko_kr: 당신은 파티의 필수 인원이었습니다 - 좋은 음악이 필요하다면, 당신이 그 곳으로 향했죠. 일을 한참 즐기던 도중, 세계멸망이 일어났고, 겨우겨우 도망쳤고, 마지막이자 최고의 파티를 시작하기 시작했습니다. 파뤼타임 시작!

# prof_desc_female
source: You were a must-have guy in parties - someone need some good music, and there you were. While you were enjoying your casual job, the cataclysm happened, you managed to barely escape, and started the last but greatest party ever. PARTY TIME!
ko_kr: 당신은 파티의 필수 인원이었습니다 - 좋은 음악이 필요하다면, 당신이 그 곳으로 향했죠. 일을 한참 즐기던 도중, 세계멸망이 일어났고, 겨우겨우 도망쳤고, 마지막이자 최고의 파티를 시작하기 시작했습니다. 파뤼타임 시작!

# profession_male
source: Student - Advanced Cyborg
ko_kr: 학생 - 강화형 사이보그

# profession_female
source: Student - Advanced Cyborg
ko_kr: 학생 - 강화형 사이보그

# prof_desc_male
source: You always had to have the latest and best gadgets and gizmos, so is it any wonder that you upgraded your flesh along with your smart phone? Only time will tell if your passion for electronics and your status as a marvel of bionic technology will be enough to ensure your survival after the apocalypse.
ko_kr: 당신은 항상 최신, 최고의 소도구와 장난감을 가지려 노력해왔으니, 당신이 스스로의 몸을 스마트폰으로 업그레이드시킨 것이 놀라울 이유라도 있을까요? 당신의 전자공학에 대한 열정과 바이오닉 기술의 경이와도 같은 지금의 모습이 재앙 이후의 당신의 생존을 보증할 수 있을지는 오직 시간만이 답해줄 것입니다.

# prof_desc_female
source: You always had to have the latest and best gadgets and gizmos, so is it any wonder that you upgraded your flesh along with your smart phone? Only time will tell if your passion for electronics and your status as a marvel of bionic technology will be enough to ensure your survival after the apocalypse.
ko_kr: 당신은 항상 최신, 최고의 소도구와 장난감을 가지려 노력해왔으니, 당신이 스스로의 몸을 스마트폰으로 업그레이드시킨 것이 놀라울 이유라도 있을까요? 당신의 전자공학에 대한 열정과 바이오닉 기술의 경이와도 같은 지금의 모습이 재앙 이후의 당신의 생존을 보증할 수 있을지는 오직 시간만이 답해줄 것입니다.

# profession_male
source: Student - Wanderer
ko_kr: 학생 - 방랑자

# profession_female
source: Student - Wanderer
ko_kr: 학생 - 방랑자

# prof_desc_male
source: Your school has been demolished and your planet destroyed, but at least you still have your guidebook.
ko_kr: 당신의 학교는 파괴되고 당신의 행성은 멸망했지만, 최소한 당신에게는 가이드북이 남아있습니다.

# prof_desc_female
source: Your school has been demolished and your planet destroyed, but at least you still have your guidebook.
ko_kr: 당신의 학교는 파괴되고 당신의 행성은 멸망했지만, 최소한 당신에게는 가이드북이 남아있습니다.

# profession_male
source: Student - Gladiator
ko_kr: 학생 - 검투사

# profession_female
source: Student - Gladiator
ko_kr: 학생 - 검투사

# prof_desc_male
source: The day when the world ends came, and you grabbed whatever you could get your hands on - some nets and a forked spear. Ave Imperator, Morituri te salutant.
ko_kr: 세상의 끝이 도래했을 때, 손에 잡히는 것은 무엇이든 쥐었습니다 - 그물과 삼지창이죠. 황제 폐하 만세, 곧 죽을 자들이 인사 올립니다.

# prof_desc_female
source: The day when the world ends came, and you grabbed whatever you could get your hands on - some nets and a forked spear. Ave Imperator, Morituri te salutant.
ko_kr: 세상의 끝이 도래했을 때, 손에 잡히는 것은 무엇이든 쥐었습니다 - 그물과 삼지창이죠. 황제 폐하 만세, 곧 죽을 자들이 인사 올립니다.

# profession_male
source: Student - A/V Club Member
ko_kr: 학생 - A/V 클럽 멤버

# profession_female
source: Student - A/V Club Member
ko_kr: 학생 - A/V 클럽 멤버

# prof_desc_male
source: You were a member of the school A/V club. You're sure there's some way you can use your technical skills to help stay alive. You just haven't figured out how to make an awesome death ray yet.
ko_kr: 당신은 학교 A/V 클럽의 한 멤버입니다. 당신은 당신의 공돌이 기술들이 당신이 살아남는데 무언가 도움을 줄것이라 확신합니다. 그저 당신은 아직 그 짱멋진 살인광선(Death ray)무기 같은걸 당신의 기술로 어떻게 만들지 모를뿐입니다.

# prof_desc_female
source: You were a member of the school A/V club. You're sure there's some way you can use your technical skills to help stay alive. You just haven't figured out how to make an awesome death ray yet.
ko_kr: 당신은 학교 A/V 클럽의 한 멤버입니다. 당신은 당신의 공돌이 기술들이 당신이 살아남는데 무언가 도움을 줄것이라 확신합니다. 그저 당신은 아직 그 짱멋진 살인광선(Death ray)무기 같은걸 당신의 기술로 어떻게 만들지 모를뿐입니다.

# profession_male
source: Student - Musician
ko_kr: 학생 - 음악가

# profession_female
source: Student - Musician
ko_kr: 학생 - 음악가

# prof_desc_male
source: You were just about to hit the stage when the Cataclysm struck. You weren't able to grab much during the panic, but at least you have your instrument on your back.
ko_kr: 쇼가 시작되기 바로 전에 대재앙이 일어났습니다. 많은 것들을 챙길 수는 없었지만 당신의 악기는 챙길 수 있었네요.

# prof_desc_female
source: You were just about to hit the stage when the Cataclysm struck. You weren't able to grab much during the panic, but at least you have your instrument on your back.
ko_kr: 쇼가 시작되기 바로 전에 대재앙이 일어났습니다. 많은 것들을 챙길 수는 없었지만 당신의 악기는 챙길 수 있었네요.

# profession_male
source: Student - Band Musician
ko_kr: 학생 - 밴드 음악가

# profession_female
source: Student - Band Musician
ko_kr: 학생 - 밴드 음악가

# profession_male
source: Student - Musketeer
ko_kr: 학생 - 총병
